Raja.
Raju, buatlah istrimu mengerti.
Saya ibumu.
Tidak, ibu.
Jangan menyebut dirimu seperti itu.
Apakah kamu benar-benar ibuku,
maka kamu tidak akan memaksaku
menyalakan tumpukan kayu pemakaman anakku.
Aku akan lebih baik
menjadi yatim piatu
daripada memiliki ibu sepertimu.
[pemutaran musik]
Ayo, keluar dari sini sekarang.
Datang.
Apa yang kamu tabur
itulah yang kamu tuai, nenek!
Suatu hari kau mengusir
istriku dari rumah ini.
Ayo, keluar dari rumah ini.
Dan hari ini, kamu
diusir dari sini.
TIDAK!
Apakah kamu mencoba membuktikan
kebaikanmu dengan mempermalukanku, Raju?
Aku juga kehilangan anakku.
Apakah kamu ingat?  Dan
Anda bertanggung jawab untuk itu.
Anda tidak membiarkan
obat-obatan mencapai desa dari kota.
Dan anak saya meninggal dengan kematian yang menyakitkan.
[pemutaran musik]
Tapi aku tidak
mengusirmu dari rumah.
Aku tetap mencintaimu sebagai ibumu.
Dan hari ini,
kamu mendengarkan gadis
ini dan mengusirku dari rumah?
Cukup omong kosongmu!
Kavya, bawa dia pergi.
- Nenek, ayo pergi.
- Raju!
Raju, kamu mempercayai
orang yang salah.
Gadis ini tidak akan mendukungmu.
Perhatikan kata-kataku.
Putramu akan
menjauhkan diri darimu.
Anda akan melihatnya sendiri.
Anda ingin menjadikannya menteri, eh!
Mimpimu akan hancur.
Aku mengutukmu!
Anda...
Anda akan hancur.
Nenek!
Nenek?
Mama?
[pemutaran musik]
Penghitungan sedang berlangsung.
Santu, bangun.
Lakukan beberapa pekerjaan.
Saya tidak bisa bergerak sekarang.
Saya pergi minum air beberapa
waktu lalu dan jumlahnya menurun.
Orang bodoh!
Ini adalah pemilu.
Bukan pertandingan kriket
yang akan dia keluarkan.  Ayo.
Apapun yang terjadi, sampai Adi menang,
Saya tidak akan bangun.
Orang macam apa yang bekerja
di rumah ini?  Terlalu banyak!
Ya, halo?  Ya.
Oke.
Siapa itu?
Tidak ada hanya...
Dari rumah sakit, kan?
Mau tak mau kamu
memeriksanya, bukan?
Dia adalah ibu tiriku.
Dia menderita serangan
jantung.  Itu tidak bohong.
Sekarang, kita tidak bisa membiarkan dia mati.
Dia membunuh putra sulung kami, Giri.
Bagaimana kamu bisa melihatnya?
Malini, tapi kamu bilang
keluarga adalah yang utama.
Tapi mereka adalah musuh keluarga kami.
Saya tidak berbicara tentang dia,
saya berbicara tentang keluarga kami.
Saya juga mengatakan hal yang sama.
Setelah sekian lama, sesuatu
yang baik akan terjadi di rumah kami.
Jadi, ibu tidak akan kembali
ke sini dari rumah sakit.
- Malini...
- Giri.
Anda tidak akan takut padanya lagi.
Dia sengaja membuat
tuduhan palsu
bahwa kamu membunuh saudaramu.
Tapi saya tahu Anda tidak
akan pernah melakukan itu.
Ini adalah alamat desa.
Ini obat kakakku.
Obat-obatan harus sampai padanya.
Tapi sedikit terlambat.  Mengerti?
Di Sini.
- Adhiraj Pradhan!
- Panjang umur!
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Apakah kamu menang?
Ya, aku menang, Bansu.
Saya meraih kemenangan!
Kenapa kamu sudah menari?
Adi pak belum menang.
Penghitungannya masih berjalan.
Jangan membawa sial.
Kalian semua telah membawa sial!
Oh!
Apa yang kamu lakukan, Adi?
Saya mencoba membuat Anda
menang dan Anda mengacaukannya.
Teman bodoh, aku sudah menang.
Saya menang.
[tertawa]
Anjali, silakan datang.
Waktu yang tepat!  Selamat datang!
Pak Mishra, Pak Pandey,
tolong bawakan kursi itu.
Ibu, ayah, kamu?
Adi mengundang kami, jadi kami datang.
Ya, kalian semua... Kavya, kemarilah.
- Duduk.
- Mengapa?
- Adi...
- Duduk.
Siap?
[pemutaran musik]
Perhatian!  Perhatian semuanya!
Hal itu sedang diumumkan
setelah diselidiki secara
menyeluruh, disimpulkan bahwa
skorsing yang
dikenakan pada petugas
IAS yang jujur ​​dan
cakap, Kavya Bansal,
sedang diangkat.
[bersorak]
Selamat!
Ini belum berakhir.  Duduk.
Kavya Bansal, yang
berjuang selama ini
untuk membuktikan
bahwa dia tidak bersalah
akhirnya memenangkan pertempuran.
[bertepuk tangan]
Selamat!
Anda berdiri lagi.  Sebentar
lagi, Bu, aku belum selesai.
Semua tuduhan terhadapnya
adalah salah dan tidak berdasar.
Dan sekali lagi,
dia dipekerjakan kembali
sebagai SDM.
Selamat, Pak Bansal.
[bertepuk tangan]
Anda telah menjadi petugas sekali lagi.
Putriku seorang juara!
Dia menjadi petugas lagi.
Dia menjadi SDM lagi.
Saya sangat senang hari ini.
Oke, cukup.
Satu pengumuman lagi.  Duduk.
[tertawa]
Perhatian!  Perhatian semuanya!
Hari ini, seorang ibu ingin
mengatakan sesuatu
kepada putrinya.
Kembalikan kata-kataku
itu menyakitimu.
Air mata yang kubuat untukmu tumpah,
bersihkan mereka dengan syal ini.
Lupakan momen
ketika hatimu terluka.
Saya berharap Anda memaafkan saya
dan beri aku sedikit
tempat di hatimu.
Hanya itu yang diminta ibumu darimu.
Beri aku kesempatan lagi
untuk memanggilmu putriku.
[pemutaran musik]
[tertawa]
Sudah kubilang, kita menang.
Selamat datang kembali, Bu SDM.
Tidak masalah lagi apakah saya
memenangkan pemilu atau tidak.
Kemenangan ini sudah cukup bagi saya.
[bertepuk tangan]
Bagaimana perasaan Anda
menjadi orang tua SDM?
Kami merasa sangat baik.
Rasanya seperti saya memenangkan
pertempuran terhebat di muka bumi.
Bagaimana aku bisa menghancurkan
hati dan mimpimu, ayah?
Saya selalu percaya itu
Kavya-ku tidak akan pernah bisa
kehilangan.
Hidup Nyonya SDM!
Terima kasih kepada ibu ilahi.
Semuanya berjalan
pada tempatnya sekarang.
[meniup keong]
Dengar, jangan
sialkan nasib putrimu.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Ada Shubh,
yang putus dengan saudara
perempuannya karena cemburu
ketika dia menyelesaikan ujian IAS-nya.
Jika kamu mencintaiku,
serahkan tempat dudukmu.
Entah IAS atau saya.
Dan ada Adi.
Dia lebih peduli pada kebahagiaan
Kavya daripada kebahagiaannya sendiri.
Kamu benar.
Bahkan jika kita
mencari di seluruh
dunia, kita tidak
akan menemukannya
menantu laki-laki untuk diri kita
sendiri atau suami untuk Kavya.
Kavya kita juga tidak kalah, Anjali.
Dia bijaksana, cerdas.
Dia memiliki hati emas.
Adi adalah orang yang beruntung.
Dia telah menemukan seorang
gadis yang merupakan satu dari sejuta.
Dia mengatakan hal yang sama,
bahwa tidak ada yang seperti Kavya.
Dan tidakkah Anda melihat
bagaimana dia
memuji pencapaiannya?
Kenapa tidak, Anjali?
Cara dia memperlakukan putri kami,
dia pasti akan melakukan sebanyak ini.
Dan lebih dari sebelumnya, dia
perlu membuktikan dirinya sekarang.
Dia harus layak mendapatkan SDM Kavya.
Ya, dia akan.
Namun apa yang dimaksud dengan SDM Kavya?
Untuk beberapa waktu,
saya telah merasakan hal itu
putri kami tidak
dalam posisi biasa.
Tapi kami menganggap diri kami kurang.
Itu sebabnya mereka menindas kami dan
memaksa kami menari mengikuti irama mereka.
[pemutaran musik]
Anjali, belajarlah berjalan dengan
kepala terangkat tinggi sekarang.
Jangan lupa bahwa Anda adalah
ibu dari seorang petugas IAS.
Anda tidak perlu membungkuk di hadapan siapa pun.
Anda benar sekali.
Tapi kami bukan tipe seperti itu.
Kami telah diajari hal itu
ada perbedaan antara
percaya diri dan arogansi.
Saat kita melupakan
perbedaan itu, kita
akan kehilangan
rasa kemanusiaan kita.
Jika seseorang
perlu sedikit sombong
untuk bahagia
dalam hidup, biarlah.
Saya tidak akan diinjak-injak
oleh siapa pun lagi.
Selamat untuk semuanya!
Selamat Saudara!
Terima kasih sobat.
Nak, terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan hidup Omi.
Terima kasih, nak.
Anda memanggil saya nak dan berterima kasih
kepada saya dalam kalimat yang sama, paman.
Cara kerjanya tidak seperti itu.
Ayah seharusnya
memberkati putranya.
Tentu saja nak, restuku
selalu menyertaimu.
- Tunggu!  Tunggu!
- Pak...
- Aku akan mengatakan padanya.
- Berhenti!
Adi.
- Apa yang telah terjadi?
- Kami menang.
Apa maksudmu?
Kemarilah.
- Hei...
- Kemarilah.
Duduk di sini.
Apa yang terjadi, Kavya?
Katakan sesuatu padaku.
Sebentar.
- Tidak ada, dengarkan aku.
- Apa?
- Duduk.  Duduklah dengan tenang.
- Hai!
Hasil pemilu telah diumumkan.
Dan Adi...
Anda...
telah menjadi MLA!
[bersorak]
[bertepuk tangan]
- Adhiraj Pradhan!
- Panjang umur!
Lihat, sudah kubilang padamu
bahwa dia layak untuk Kavya.
Menjadi politisi
karena niat baik
ayahmu bukanlah
sebuah prestasi besar.
Apa yang salah denganmu?
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
[pemutaran musik]
Ayah.
Adi.
Setelah kematian Omi,
aku takut bermimpi.
Hari ini, kamu telah memenuhi
impian kakakmu dan aku.
[pemutaran musik]
[tertawa]
Hah?
Anda pasti akan menang, Giriraj Pradhan.
Dengan kesabaran dan kemajuan
bertahap, teruslah
maju.  Bukankah begitu?
[tertawa]
Apakah kamu masih memiliki ini?
Saya sudah melupakannya.
Tapi aku belum melakukannya.
Dan aku tidak akan pernah membiarkan diriku melupakannya.
Malini.
Ini adalah tujuan saya.
Dan saya pasti akan mencapai tujuan ini.
Bagaimana menurutmu?
Benar?
Putra Anda telah menjadi MLA sekarang.
Dan dia membutuhkan
ayahnya untuk membimbingnya.
Malini, kamu sangat polos.
Anakku akan mewujudkan impianku.
Saya telah mewujudkan impian anak saya.
Dan menggunakan seluruh
kekuatanku untuk mewujudkan mimpinya.
Sekarang, Adi akan membantuku
menjadi menteri pusat.
Saya senang sekali
Anda berdua telah
menyelesaikan perbedaan Anda.
Anda harus membimbingnya ke sini dan seterusnya.
[tertawa]
Giriraj Pradhan menduduki posisi
tertinggi di pemerintahan India.
Dan dunia memanggilnya
Perdana Menteri
Giriraj Pradhan, kan?
[tertawa]
Adi, aku takut.
Apakah kamu belum tidur?
saya tidak mampu.
Aku juga tidak.
Apakah kamu mau es krim?
TIDAK.
Maukah kamu minum kopi?
Saya akan membantu Anda menyiapkan kopi.
[pemutaran lagu]
Air.
Ya.  Bubuk kopinya ada di sini.
Nyalakan gasnya dulu.
Ya, suatu saat.
- Susu?
- TIDAK.
- Gula.
- Gula...
- Ini, sebanyak ini?
- Itu garam.
Bansu, ayo lakukan satu
hal, kamu membuatnya sendiri.
Saya di sini untuk dukungan moral.
Anda bisa membuat kopinya.
- Apakah kamu memikirkan sesuatu?
- Hah?
Anda sedang memikirkan
sesuatu.  Anda terlihat khawatir.
Ya.
Aku khawatir, tapi kamu juga.
- Karena saya sangat cemas.
- Bansu, aku sangat cemas.
[pemutaran musik]
Ini adalah hari pertama bagi kami berdua.
Tapi saya tidak mengerti
mengapa Anda gugup.
Adi, rakyat telah memilihmu.
Anda harus pergi ke sana dengan bangga dan
-...kamu adalah MLA termuda.
- Iya benar sekali.
Saya MLA termuda.
MLA termuda sebelum
saya berusia 63 tahun.
Aku tidak tahu bagaimana
reaksinya saat melihatku.
Iya benar sekali.  Ini
akan menjadi reaksinya.
Ini adalah bagaimana dia akan bereaksi.
Sama sekali tidak.
- Aku tahu kamu akan memikatnya.
- Aku tidak akan bisa memikatnya.
Lupakan kopi asin ini, aku akan
menyiapkan secangkir lagi untukmu.
Ayo.  Duduk.
Dan Bansu, kenapa
kamu begitu gugup?
Anda adalah petugas IAS yang
berkualifikasi.  Seluruh India peringkat 47.
Dan ini bukan pertama kalinya
Anda berada di pos SDM.
Di Sini.
Apa yang membuatmu
sangat gugup?  Beri tahu saya.
Adi, hanya itu saja
ini adalah hari pertamaku
setelah skorsingku.
Dan setelah apa yang terjadi,
tuduhan terhadap saya,
semua itu ada
sedikit mengguncang kepercayaan diri saya.
[pemutaran musik]
Hei, kemarilah.
Sejak kapan pendapat orang lain
tentang Anda mulai
membuat perbedaan?
Sekarang dengarkan aku.
Kavya Bansal, kamu adalah seorang juara.
Terbaik.
Tidak ada yang lebih baik dari Anda.
Itulah sebabnya Anda telah mencapai
begitu banyak kesuksesan di usia muda.
Fokus saja pada pekerjaanmu.
Dan selain itu,
apakah itu kopi atau pijat,
Saya ada di sana untuk itu.
Oke?
Itu masalahnya, Adi.
Sebelumnya, saya memang begitu
hanya menantu menteri,
sekarang saya adalah istri MLA.
- Siapa yang akan menganggapku serius?
- Setiap orang.
Dan mereka harus
menanggapi Anda dengan serius
karena kami sangat serius
dengan pekerjaan saya.
Kavya, ini babak
baru dalam hidup kita.
Tapi kali ini, kita bersama.
[pemutaran musik]
Bersama dan spesial juga.
Tepat.
Apapun masalahnya, biarkan
saja, kita hadapi bersama.
Kami tidak akan takut pada siapa pun.
Pada catatan itu, retasan panas dan dingin Anda
yang mengejutkan otak
dan menyalakannya kembali.
Apakah kamu ingat?  Ayo lakukan.
[pemutaran musik]
Ini es krimmu.
Satu dua tiga.
[meniup raspberry]
Wah!
Otak kami mencoba mengganggu
kami, sekarang otak kami terganggu.
Kombinasi yang luar biasa, Bansu!
Sama seperti kita.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Saya melewatkan ini.
Saya juga.